如果今次庫里修大人嘅計劃真係成功嘅話
噉都算係幫威爾凱姆你達成
心願喇，我講得啱唔啱啊？
哎喲…呢位係稀客嚟㗎喎
好高興見到你啊
你哋兩位最近幾好吖嘛
阻到你哋真係唔好意思啊
我嚟自黃都商業工會
係負責回繼嘅拉塞爾費羅
以後請多多指教
蔡月卯大人
佢究竟係咩人？
呢個拉塞爾費羅
雖然佢話自己負責回繼，但係其實佢係利用黑白兩
道影響黃都經濟嘅人
好啦，我而家都係時候要離開呢度啦
係唔係有啲乜嘢事啊？
三日後，魔女教嗰班人就
會襲擊羅茲伯爵嘅領地
我希望庫里修小姐同我一齊去討伐佢
原來係噉，佢哋果然開始行動喇
講真喇，當身為叛妖精嘅愛米利
亞大人企喺黃泉嘅舞台嗰陣
我就估到遲早有一日會變成噉㗎喇
情況我大致明白喇
但係我好想知，點解你要我幫你？
老實講吖，喺我識嘅人入面
你係最大機會幫我
話晒我同雷姆都喺你度畀你照顧…
你唔好誤會
我係因為有契約，所以先會照顧你哋
如果你想談判，噉你就要提出對我有利
唔係根本稱唔上係談判
你之所以揾我
係想借助我嘅力量去幫你排除魔女教嘅威脅
但係你要話我知噉做，對我有啲咩益處
如果今次你願意出手幫我哋嘅話
係噉我哋就會欠你一個好大嘅人情
如果我接受咗你嘅提議嘅話
係噉愛米利亞佢會為咗布恩退出黃泉
係唔係噉樣都冇問題
噉你所當然啦，將自己領地嘅危機交給我
都畀其他領主去處理
噉樣仲有咩資格成為王啊？
我而家再問多你一次
如果我接受咗你嘅提議嘅話，係咪代表愛米利
亞陣營會被淘汰？
呢個條件係咪真係冇問題？
就算係噉，我都希望你幫我
如果死咗嘅話，噉樣就乜嘢都冇㗎喇
我明白晒喇
唔好意思，卡魯斯藤家係
絕對唔會將一兵一卒借畀你
首先第一點，你所謂會對我有利嘅條件
就係愛米利亞佢會因為報
恩，所以退出王選
但係你係被迫接受，所以唔算籌碼
點解啊？
乜對你嚟講
減少對手呢個報酬仲唔夠咩？
你仲未知道自己講咗啲乜嘢
愛米利亞佢會唔會被淘汰
我根本就唔在乎，因為無論我出唔出手
呢件事都會發生
即係你明知魔女教會襲擊羅茲伯爵嘅領地
你都可以對嗰度嘅村民見死
不救？
你咪諗住轉移話題啦，蔡月卯
冇能力保護領地嘅人係愛米利亞
因為冇能失去村民嘅人都係佢
呢個並唔係我嘅問題
乜你覺得你見死不救噉都冇問題咩？
你明明有能力救嗰班村民
點解唔救佢哋啊？
喂喂，你講到咩啊？
有佢喇
你嘅諗法，我有一點要修正
魔女教的確有可能會行動
你呢個推測係成立嘅，但係我仲有問題要問你
咩問題啊？
呢個問題好簡單，就係點解你可以噉
肯定魔女教佢哋襲擊嘅地點同埋時間
噉係因為…
因為你係魔女教嘅人嚟
所以你先會知得咁清楚
唔係講笑啊
護理修大人，請你唔好攞呢啲嘢嚟講笑
因為阿卯佢根本冇可能係魔
女教嘅人嚟㗎
真係噉咩？
根據頭先蔡月卯講嘅嘢
如果佢講唔出點解佢會知呢啲嘢，我會噉樣
判斷都好正常
魔女聽完佢講嘅嘢之後
冇咁樣懷疑過㗎咩？
我冇懷疑過
唔理點都好，你講嘅嘢都係缺乏可信性
今次嘅事件，我冇辦法幫愛麥利亞
魔女教真係會嚟㗎
佢哋會將村入面嘅人全部殺晒
只要你將佢哋殺晒就得
只要魔女教班人全部死晒
噉樣就會冇事㗎喇
只要咁樣做嘅話，所有人
所有嘢就可以完滿解決
你都知㗎喇
佢哋根本就唔應該生存喺呢個世上
殺晒佢哋，求你將力量借畀我啦
原來呢個就係你嘅動機
原來你係因為憎恨魔女教
所以先會借啲意接近愛麥利亞
唔係㗎
我只係…
而家，我喺你對眼入面
除咗殺意之外，就睇唔到其他嘢
你係話，我用愛麥利亞嚟做藉口
揾嗰一班人幫手啊
我憎佢哋，並唔係因為佢哋嗰班人好邪惡
而係佢哋唔可以生存喺呢個世上
只要我殺晒佢哋，噉樣大家就會有救
我頭先都已經講過㗎啦，蔡月卯
連自己都呃唔到嘅大話，係冇辦法呃人
到底點解？
鐘明，你講咗咁耐
連一次都冇提過要救返愛麥利亞
唔好意思，我唔會再畀你繼續向前行
阿卯，請你冷靜啲先啦
我話你知，一個人有冇喺我面前講緊大話
我大致上都可以顧得到嘅
我可以好自豪噉講
我同人談判過冇數次，未試過有人呃到我
根據我頭先對你嘅觀察
我推斷你唔係講緊大話
噉…噉即係…
你只係喺度真係妄想緊嘅嘢當成係事實
如果正常人係唔會噉樣
即係你已經痴咗線
蔡月卯
菲利克仙，你幫佢治療喇
唔使你啊
雷母，我哋走喇
你仲有其他靠山咩？
你呢啲寫戲弱者嘅獨裁者
佢絕對唔會做到一個好嘅國王
好多謝你嘅照顧
雷母代替主人，係你送上最高嘅謝意
噉算好啊，如果阿卯講嘅係真嘅話
噉就冇時間喇
如果係真嘅話？
已經冇時間喇
我哋而家係咪要返去官邸啊？
唔好啊，就算我哋而家返去
都係乜嘢都做唔到啊
我哋根本就唔夠佢哋打
究竟羅茲伯爵而家佢去咗邊度啊？
羅茲瓦爾大人，而家喺度拜訪緊我哋
領地入面嘅支持者，預計要幾日
之後先返到嚟
原來係因為噉，竊抵抗唔到襲擊呀？
睇嚟如果帶唔到救兵返去，噉樣實會出事
如果係萊恩哈魯達
佢可能會肯幫我哋㗎
尋日，我去拜訪佢嗰陣
佢話佢將會離開王都一段時間
點解個個人都幫唔到手啊？
係噉唯有聽日再去揾其他人幫手
你就去騎士團辦公室
而我…就去揾另一個候選人
係
魔女教呀？
係啊，如果唔理佢哋
唔止係愛麥利亞，仲有好多人會受到傷害㗎
我想喺出事之前搞掂佢哋，所以我…
太好笑喇，你呢個人太好笑喇
原來係噉，估唔到你做小丑
係咁叻㗎，簡直出神入化
有咩噉好笑啊？
你做嘢亂咁嚟噉得算啦
但係你會唔會太過唔驚大佬呢？
想幫同伴，點知幫咗敵人
將同伴推入絕境，搞到最後應付唔
到，我諗你都係死咗佢好啲啦
不如，就等本小姐成全你
將你個頭直接斬落嚟就算啦
不過，就算之前你受到咁殘酷嘅對待
到而家都仲噉肯為主人着想
你嘅忠誠係值得讚賞嘅
所以呢，本小姐畀個機會嚟
機會？
係啊，係機會
即係英文嘅Chance
快啲舔啦
即刻趴喺地下，爬嚟本小姐呢邊
跟住忍受住羞恥同埋屈辱，好似一
隻醜陋嘅野獸絕佢媽媽嘅奶噉
舔本小姐嘅腳喇
如果你肯噉做嘅
本小姐就考慮下你嘅提議
唔想舔都唔緊要㗎
如果你覺得，你為咗個少少自尊
就可以將自己嘅主人拋棄嘅話
噉就係噉喇，噉你咪唔好舔喎
唔理你點解，嘅本小姐嚟講都係噉好笑
係噉我知喇
你呢一個男人，真係一啲情錯一冇嘅
你呢一啲，根本唔係忠義或者忠誠
你呢種人真係污衞
好似啲加速噉，淨係識得依賴人
你呢人就係有慾望嘅豬嚟啫
豬嘅慾望係最醜陋嘅
就算今次真係幫你擊退咗魔女教
有你呢啲噉嘅畜生嘅陣營，遲早都
會畀本小姐消滅
就係你咁輕率嘅舉動同態度
識令本小姐決定噉做
阿爾迪巴蘭
喂喂，發生啲咩事啊？
淨刻將個個嘟硬嘟鼻嘅蠢材掟出去
就算殺咗佢，我都冇所謂
殺咗佢？
唔好講笑啦
逃喇，兄弟
唔好噉嬲啦，小姐
個樣變咗噉恐怖，會腮咗你個靚樣嘅
如果你唔想我令到你個衰樣變得更加醜嘅
就即刻帶佢走
阿爾迪巴蘭
唔好再用嗰個名叫我
企唔企到啊，兄弟？
睇起嚟，冇咩問題啊
雖然我唔知你頭先講咗啲咩啊
不過睇小姐個樣，你似乎唔多信你喎
如果太硬返去
可能小姐真係會嬲到叫我出返嚟斬死你㗎
我走先喇
再見喇，兄弟
嗰條噉嘅八婆啊
話晒我之前都説夠過佢啊
唔好再諗啦
唔應該浪費時間係白白子身上
大哥哥，你好痛噉喎，冇事吖嘛
大哥哥，唔知個嘴有血腥味啊
連你個鼻都有啊
好啦，文文，唔可以整孤人㗎
真係好對唔住啊，我家人畀都麻煩你𠻹
你咪係…
哦，你係蔡月先生
愛麥利亞嘅騎士蔡月某先生
又會咁啱撞到你嘅
安娜塔西亞，合身
我唔客氣啊
我想問，關於龍車嘅事
估唔到你咁快就入正題喎
不過你淨係掛住講自己嘢
對方係會唔高興㗎
談判嘅第一步，就係要令到對方放低戒心
睇嚟呢樣你唔太識喎
對唔住啊，但係今次件事真係好急㗎
我想聽日就喺王都出發，所以…
唔好打感情牌，對我哋呢啲商人嚟講
係下策之中嘅下下策嚟啊
不過，努力呢點係值得稱讚嘅
而家喺王都
要揾到龍車的確喺難過之前好多
唔知邊個將啲龍車買走晒嗱？
好啦，呢度呢間舖頭
應該都仲有龍車淨㗎
名我都幫你簽好埋㗎喇
你攞呢張紙去就得㗎喇
你到底畀唔畀我㗎？
我梗係唔畀你住啦
因為就噉就畀咗你嘅話，噉咪唔好玩囖
唔使驚，我只係想你陪我傾下偈噉啫
你點解要噉做啊？
噉做你又冇好處
其實，喺呢個世界入面
有好多嘢都係冇乜意義㗎
可能我會喺你嘅身上面
得到啲唔知咩嘅啓發呢
係噉，你想傾啲乜嘢啊？
大小姐…麥麥仲想食㗎，再叫得唔得啊？
冇問題，你即管嗌喇
你睇下你啊
食到成個嘴都係喇，快啲幫麥麥抹嘴
咪睇佢噉啊
佢其實係我嘅私人傭兵團嘅副團長
私人傭兵團？
喺卡拉拉基都幾出名㗎
係我合身商會嘅專屬傭兵團，鐵芝亞
佢係咪好可愛呢？
仲可以抱住佢嚟訓好開心㗎
呢個黃刀最近聚集咗好多人喺度喎
連氣氛都唔同晒，乜你唔覺㗎咩？
聽你噉樣講
又好似多咗好多殺氣噉，係因為黃筍？
只要有人開始行動
係噉密之，就會跟住流動
除咗流動之外，黃刀入面好多嘢嘅物價都
改變緊，而當中最值錢嘅就係鐵製品
而家人人都喺度收集緊
好似劍或者長槍噉嘅武器
鐵製品同武器？
而家喺度收集緊呢啲嘢嘅人
唔係諗住要喺度發動戰爭㗎咩？
佢哋嘅目的，亦都有可能只係想刺激經濟
而唔係要呢啲物資㗎
照你頭先噉講
即係人人都知道收集鐵嘅人係邊個？
嗰個係蔡月先生好熟嘅人嚟㗎
係傅尼修卡魯斯藤公爵
係傅尼修？
又係喎，的確係一直有客人揾佢
原來係噉，佢會見拉塞爾
可能都係因為呢個原因
你話拉塞爾費羅？
佢係個大人物嚟㗎喎
呢個真係個好有用嘅情報啊
多謝你啊，蔡月先生
得
你尋晚同傅尼修曹完之後
離開咗佢嘅府邸，你真係好易畀人睇穿喇
我可以由你把口，你嘅眼神
你嘅表情得到好多有用嘅情報
你係專登set個局引我落搭𠸏？
你用呢組咁陰濕嘅方法嚟偷鳥
乜你用噉嗱咋，嘅手段會滿足咩？
如果你想其他人相信你正直嘅話
噉你都要畀人睇得你係正直㗎
但我睇唔到你份人有幾咁正直
想改變人哋對你嘅評價，就只可以用評價嚟改變
人哋點評價你喺基於你以前嘅行為
以前嘅事已經過去咗，唔理你而家
做啲咩都改變唔到㗎
所以我對你嘅評價亦都唔會有任何改變
你以前犯過咩錯
呢個錯誤永遠都會跟住你
大哥哥，你再接近大小姐一陣
乖乖默默唔客氣嘅，默默真係超犀
利㗎
唔解你啊，默默
不過唔緊要㗎
因為蔡月先生根本就乜嘢都做唔出
以為服人衰啫，原來連主人都一樣
食屎喇
你係咪講緊尤里烏絲嗰件事啊？
係你自己攞嚟㗎喎
唔緊要喇，蔡月先生
你咪當上咗一波囖，都係件好事嚟嘅
默默，走喇
講樣嘢你知啊
談判嘅秘訣，就係喺你同人開始傾之前
已經決定咗，決定好
自己嘅籌碼，要知己知彼
拎有利出嚟引對方上吊
如果將自己嘅目的一直
掛喺嘴邊係唔得㗎
好啦，要走㗎喇
行啦，咁多位
1004220
驚喜啊
1009510
阿卯，做咩啊？
1011230
係咪發生咗咩事啊？
1012350
乜事都冇啊
1013630
雷母，你嗰邊點樣啊？
1016450
我已經同騎士團辦公室嘅人報告咗
話魔女教喺度暗中活動緊
1021190
雖然我係有提到羅茲瓦爾大人嘅名
但係…嗰邊都冇確實嘅答覆喇
1027530
似乎係因為成日收到呢啲報告
所以放低咗戒心
1031610
因為魔女教嘅資料唔多
所以不斷有呢啲確認唔到嘅報告
1036970
如果佢哋用呢點隱藏
行蹤嘅話，係噉就麻煩
1041250
再講啊，我而家連少少戰力都召集唔到
1045750
要點做好啊？
1050770
返去官邸喇
1052430
我哋要去接愛文利亞同喇
1055890
去王都又好，一齊去揾羅茲伯爵都好
1059030
總之佢哋唔可以留喺嗰度
1061230
冇時間喇，我哋出發喇
1066550
以而家嘅速度，朝早就去到官邸
1069330
我哋有足夠嘅時間帶佢哋走
噉就可以避開魔女教嘅人
1074110
但係問題係點樣帶佢哋走？
1083570
要去梅扎斯嘅領地呀？
1085490
係啊
1086530
而家噉嘢好危險㗎喎
1088670
我哋要去，有幾個諗住今晚喺度紮影
1091030
唔介意嘅，不如一齊啦
1093170
奧托，你把口講就係噉講啫
1095350
其實係想叫佢哋買油
等你唔使蝕得咁犀利，你以為冇人知道咩？
1101110
喂啊，我又邊度有噉諗喎
1103450
不過如果你哋可以幫襯我買少少油嘅話
會幫到我好多，我會好多謝你哋㗎
1109230
係唔係油嘅買賣出現咗問題啊？
1111130
因為我，喺賣嗰陣唔小心判斷錯咗
但係喺而家呢個時候
1115750
啲油價又唔係太好喎
搞到積落好多貨喺度
1120210
就算喺黃都，我都唔知道可唔
可以將啲油買晒出去啊
1124530
再唔買出去嘅，我就要破產㗎喇
1127470
早知唔買咁多喇
1130230
奧托，我有件事
1132310
唔係，我想同你做交易
1134010
咩話？
1134630
喺你㗎，農車上面嘅油
我而家一次過全部買晒佢，但係你要幫我做跑
1139891
腿
1140770
我想借晒呢度所有農車
1143030
如果有人
願意幫我嘅，我一定會畀錢佢哋
1146290
我想用嚟載人
1147770
載人？
1148350
我哋係唔會幫你販埋人口㗎
1150370
我先至唔會做埋呢啲噉嘅嘢啊
1152930
喺梅扎斯嘅領地，有一條村
1155730
我想你哋幫我將嗰度嘅村民載走
1163470
放心啦，我哋會畀足夠嘅酬勞你哋嘅
1169350
如果我哋繼續漏夜趕路嘅話
大約朝早嘅時間，就去到梅扎斯嘅領地
1174670
令你哋冇得頭，對唔住
1176410
唔好噉講，你唔止幫我清晒啲存貨
仲畀埋車錢我喎，我多謝你先真啊
1182070
阿卯，唔好意思啊
梁母想確定下仲有幾遠，可唔可以睇下地圖啊？
1186810
地圖？
1187950
梁母將地圖放咗喺阿卯嘅行李入面
1191430
保障？
1193210
喂喂，噉黑咩都睇唔到喎
1196110
係喇
1201740
係咩嚟㗎？
1204300
係失傳咗嘅科技產品嚟㗎
1206500
唔係喎，應該係話未來嘅科技先至啱
1209480
咁遲真係超好彩啊
估唔到過咗咁耐佢仲有電，噉就睇到喇
1214100
蔡兒先生，呢樣係咩嚟㗎？
1215540
我…
1216440
我從來冇見過呢種結晶燈㗎
1218860
你就當佢係羅茲爆咗嘅秘密道具嚟喇
1221780
唔好意思啊，你當冇見過佢會比較好
1224740
但係覺得呢個嘢嘅背後曾經
發生過啲好恐怖嘅事啊
1228240
只要我哋繼續最向前行多一陣
就會見到富魯蓋爾大樹
1232240
由嗰度向東北行
好快就會見到梅扎斯嘅領地㗎喇
1235880
富魯蓋爾大樹？
1237300
佢係魯法斯街道中間嘅大樹
佢生得好高㗎
1241900
傳説喺幾百年前
一個叫富魯蓋爾嘅賢者種嘅大樹
1248120
原來係噉，真係好震撼，好犀利啊
1256000
扎頭根嗰個大叔呢？
1259620
應該唔會睇樹睇到走失咗吧？
1263140
做咩啊，翠兒先生？
1264740
你個朋友去咗邊度啊？
1267260
頭先喺個隔籬
扎住頭根好形嗰個大叔呢？
1273175
你喺度講咩啊？
1274880
扎頭根嗰個大叔？
1276360
你隔籬一直都冇人喎
1278500
咩話？
1351290
好鞦韆
1407300
嘅蛋喔
1411060
上面兩旁如果有某個小狀態
你哋被摧殘了，怎麼會有誘導？
1414620
очно
1415180
好吵啊，阿嵐
1419200
從零開始嘅異世界生活下
星期五深夜12點半